Farkına bile varmadan, mutluluğumu hayatta kalmak için feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, illüzyonlara tutunup dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında,
Senin gülümsemeni arıyordum.
Anılarımız solarken,
Hayallerimize tutunup koşuyoruz. Evet!
Kalbime hapsettiğim bu duyguları,
Şimdi yeniden kavrayacağım.
Amelda aptalca bir rövanş için uçağımı kaçırdı.
Yolumda durmaya cesaret edersen, seni ezer geçerim!
Peki. Bu düelloyu kabul ediyorum.
Ama beni şaşırtmak için bana illüzyonlar gösteriyor.
İşe yaramayacak, Amelda.
Bunun bende işe yarayacağını mı sanıyorsun?
Hava Kalesi Ziggurat!
Kimse cevap versin!
Merhaba. Ben Isono.
Isono!
Açıklamaya vakit yok!
Uçak düşüyor!
Bana bunu nasıl uçuracağımı söyle!
Bir saniye.
İşte.
Kaiba, sana özel kartımı göstereceğim.
Büyü kartımı aktif ediyorum, Çöp Satıcı!
Mezarlığımdan iki adet Makine veya Savaşçı tipi canavarı özel çağırabilirim...
...saldırı puanlarını yarıya indirerek.
Diril!
Bilim Askeri!
Darkworld'un Siber Askeri!
Sonra elimden Kinetik Asker'i çağırıyorum!
Orichalcos'un etkisiyle, saldırı puanları artıyor!
Kontrol kolunun solundaki panel.
Ufuk çizgisiyle aynı hizada... tamam!
Kolu geri çek!
Tüm jet helikopterleri gönderin!
Bay Seto ve Bay Mokuba'yı kurtarın!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Asker İsyanı!
Bunu sadece Bilim Askeri, Kinetik Asker ve Darkworld'un Siber Askeri sahada olduğunda aktif edebilirim.
Bu tur Savaş Evremi yapamıyorum.
Ama elindeki tüm kartları mezara gönderebilirim.
Ve sahadaki tüm kartlarını yok edebilirim.
Elimden, büyü kartı Sky Union'ı aktive ediyorum.
Sahamdaki üç canavarı feda ediyorum.
Air Fortress Ziggurat'ı çağırıyorum!
Bu da ne?
Lütfen!
Otopilota geçiliyor.
Harika!
Ağabey! Başardım!
Ağabey...
Bu canavar da ne?
Seni bitirmek için mükemmel bir canavar.
Büyülerin ve tuzakların ona etki edemez.
Ve End Evremde, bir Oyuncak Robot Token Özel Çağırır.
Sadece bu Token'a saldırabilirsin!
Olamaz.
Şu canavar...
Bu benim özel kartım.
Kaiba, bu canavar intikamımı alacak.
Saçma.
Duygusallık bende işe yaramaz!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
İkiniz de! Durun!
Mokuba, onu yenmezsek hayalimizi gerçekleştiremeyiz.
Hayalimiz... Kaiba Land.
Önüme çıkan herkesi ezeceğim!
Elimden, Pot of Greed'i aktive ediyorum!
Bir kart yerleştiriyorum.
Turumu sonlandırıyorum.
Görünüşe göre kartların seni terk etti.
Ziggurat bir sonraki tur sana direkt saldırdığında, kaybedeceksin.
Kaiba Land mi? Beni güldürme.
Gozaburo seni yetiştirdiği için, başkalarına mutluluk veremezsin!
Yanılıyorsun! Ağabeyim Gozaburo'yu reddetti!
Gozaburo ile tanışmadan önce Kaiba Land hayalimiz vardı—
Daha fazla konuşma, Mokuba.
Anlamaz.
Doğru. Tıpkı ağabeyimle çektiğimiz cehennemi anlayamadığın gibi.
Ama artık bunun bir önemi yok.
Seni şimdi yok edeceğim!
Ruhun geçmişi gömecek!
Benim sıram! Bir kart çekiyorum!
Hava Kalesi Ziggurat doğrudan sana saldırıyor!
Yok ol, Kaiba!
Ağabey!
Tuzak kartımı açıyorum!
Tuzaklar Ziggurat'ı etkileyemez!
Büyülü Hileli Ayna!
Bu kart, mezarlığındaki bir büyü kartını aktive eder!
Ne?
Kartını aktive ediyorum!
Çöpçü!
Çöpçü'nün etkisi sayesinde...
...mezarlığımdan Yargıç Adam'ı saldırısının yarısıyla Özel Çağırma yapıyorum.
Kahretsin! Pes etmiyor!
Sıramı bitiriyorum!
Kurtarma helikopterleri!
Bay Seto! Bay Mokuba!
Isono!
Kaiba!
Onlara bir ip atın!
Bay Seto ve Bay Mokuba'yı kurtarın!
Bay Seto! Bay Mokuba!
Ağabey!
Kaiba! Gerçek yüzünü gösterdin!
Elinde bunlar varken Kaiba Land'den mi bahsediyorsun?
Güzel konuşuyorsun, ama Gozaburo'dan farkın yok!
Sen bir katilsin!
Benim gibi öldürülen biri asla seni anlayamaz!
Benim sıram.
Ağabey...
Elimden bir büyü kartı aktive ediyorum.
Ruh Takası!
İkimiz de rakibimizin alanındaki bir canavarı feda edebiliriz.
Kaiba! Sen!
Düello daha bitmedi.
Şikayetlerini sona sakla.
Vaktini boşa harcıyorsun.
Ziggurat'ı fedakarlık edemezsin!
O zayıf canavar iş görür!
Çık ortaya, Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
Hamlemi bitiriyorum.
Şimdi Mavi Gözlü'yü çağırsan bile ne yapabilirsin ki?
Bunu bitireceğim.
Bir sonraki turda bir canavar kartı çekersem, her şey biter!
"Eğer" çekersen.
Kart çekiyorum!
Şanslısın.
Bir kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum.
Kardeşimin Mavi Gözlü'sü var ama sadece Token'a saldırabilir.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha şu zayıf canavara saldırıyor!
Yıkımın Patlama Dalgası!
Bir kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram.
Onu çektim.
Artık bu savaşı bitirebilirim!
Mirko, izle şimdi.
Anında Oyun Büyüsü'nü aktive ediyorum, Oyuncak Robot Kutusu!
Bir kartı feda ederek üç Oyuncak Robot Token'ı çağırıyorum!
Bir Token'ı feda ediyorum!
Büyü İptalci'yi çağırmak için!
Sahada kaldığı sürece büyü kartı aktive edemezsin!
Artık hiçbir şey yapamazsın, Kaiba!
Ziggurat, Mavi Gözlü'ye saldıracak ve birbirlerini yok edecekler.
Sonraki doğrudan saldırımla seni bitireceğim!
Sevin! Ruhunu feda ederek bu dünya yeniden doğacak!
Bütün insanlığı yok ederek mi?
Evet.
Anlıyorum.
Kardeşin ve ailen öldürüldü diye dünyadaki her aileyi ve kardeşi mi öldüreceksin?
Hayır. Bu bir sıfırlama.
Sıfıra dönecek ve yeniden başlayacağız!
Savaşların olmadığı huzurlu bir dünya!
Sıfırlama mı?
Kardeşin yaşıyor olsaydı bile mi?
Ne?
Yine de dünyayı sıfırlar mıydın?
Şakayı bırak artık!
Mirko'yu sen öldürdün! Bunu nasıl söylersin!
Yanılıyorsun. Kardeşini kurtaramadın.
Neden bahsediyorsun?
Anlamıyor musun?
Onu kurtaramadın.
İşte o an kaybettin.
Ve dünyayı sıfırlayacağını mı düşünüyorsun?
Bu bir ezik lafı.
Kaiba, seni asla affetmeyeceğim!
Hadi, Ziggurat!
Ağabey!
Amelda, senin yerinde olsaydım...
Asla kardeşimin ölmesine izin vermezdim!
Tuzak kartımı devreye sokuyorum!
Tiran Kanadı!
Ne?
Donatılan canavar 400 saldırı puanı kazanır!
Ve bir sonraki Savaş Aşamamda iki kez saldırabilir!
İmkansız!
Mavi Gözler Beyaz Ejderha saldırıyor!
Yıkımın Patlayan Nehri!
Beni yenebilecek hiç canavarın kalmadı.
Ne olmuş? Bu uçak birkaç dakikaya kadar dayanmaz!
Hiçbir şey değişmezse ikimiz de öleceğiz.
Turunu bitirmeyerek oyalıyorsun, öyle mi?
Bunu bitirmek isteyen sendin!
Bizim sonumuz böyle olacak.
Baştan ölmeye gelmişsin!
Amelda, dur!
Sadece kardeşini üzüyorsun!
Gerçekten bir eziksin.
Kardeşini kurtarabileceğini söylemiştin.
Ama gerçekten kurtarabilir misin?
Kurtarabilirim.
Ağabey...
İmkansız! Alanımda hâlâ üç canavarım var!
Uçak yok olmadan bu düelloyu nasıl bitirip Mokuba'yı kurtaracaksın?
Düelloya devam et, Amelda!
Mokuba'nın ölmesine izin vermeyeceğim!
O zaman bu düelloyu bir sonraki turda bitireceğim!
Yapabilir misin?
O zaman göster bana.
Turumu bitiriyorum.
Amelda, gerçek bir düellocunun gücüne tanık ol! Seçilmiş olanın zaferine!
O kartı çekeceğime söz veriyorum!
Ağabey...
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimden Kritias'ın Dişi'ni aktif ediyorum!
Onu tuzak kartım olan Zorba Kanat ile birleştiriyorum!
Özel Çağrı: Zorba Patlama Ejderhası!
Zorba Patlama Ejderhası, tek bir savaşta tüm canavarlarına hasar verebilir!
Ve Mavi Göz ile birleşiyor!
Hadi! Yok Oluşun Zorba Patlama Selisi!
Etkileyici, Kaiba.
Amelda!
Mirko.
Amelda...
Mokuba! Sen burada kal!
Ağabey!
Amelda, sözümü tutacağım!
Mokuba'nın ölmesine izin vermeyeceğim!
Ne?
Bu...
Jonouchi! Honda!
Yugi!
Anzu!
O logo... Kaiba'nın jeti!
Yolcular iyi mi?
Kaiba!
Yugi?
Herkes!
O bir Doma.
Kazandın mı?
Tabii ki. Peki neden buradasın?
Bizi buraya üç ejderha yönlendirdi.
Kaiba, kaderin birlikte savaşman.
Kadere inanmam, ama işe yarayabilirsin.
Seto Usta ve Mokuba! İkiniz de iyisiniz!
Isono!
Seto Usta, kötü haberlerim var!
KaibaCorp'u satın almayı tamamladık.
Kırmızıya boyanmış sokaklar akıp gidiyor
Acını fark ettiğinde, o neşeye dönüşüyor
İnsanlar her gözyaşlarını siliklerinde dostluğu öğrenir
Bana verdiğin sıcak güçle, onları nezakete dönüştüreceğim
Taşan duygularım dinmiyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
Kaiba, Doma'nın Üç Silahşörlerinden Amelda'yı yendi.
Ancak bu arada Kaiba Şirketi Doma'nın eline geçti.
Ve Florida müzesinin belgeleri çalınıyordu.
Zorlukla kurtardığımız belgelerin şifresini çözmek için...
...Yugi ve Kaiba, Kaiba Şirketi'nin merkez bilgisayar odasına gidiyor.
Dikkatli olun! Doma şimdiden orada olmalı!
Yu-Gi-Oh!'nın bir sonraki bölümünde:
Dartz'un Gölgesi Yaklaşıyor
Düello, hazır ol!